Repository: uivlis/web
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: <p class="c18 title" id="h.cn4lvjpnb7pd"><span class="c6">Gitcoin Terms of Use</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c0">Last updated: May 24, 2018</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c3">IMPORTANT NOTICE: THIS AGREEMENT IS SUBJECT TO BINDING ARBITRATION AND A WAIVER OF CLASS ACTION RIGHTS AS DETAILED IN </span><span class="c3">SECTION </span><span class="c3">22.</span><span class="c0">&nbsp;PLEASE READ THE AGREEMENT CAREFULLY.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.kkdg9whr5sl0"><span class="c14 c3">1. </span><span class="c2">ACCEPTANCE OF TERMS</span></h2> <p class="c5"><span class="c3">ConsenSys AG&rsquo;s Gitcoin </span><span class="c3">&nbsp;(&ldquo;Gitcoin&rdquo;) i</span><span class="c3">s a blockchain-based incentivization toolkit for Open Source Software allowing Users to interact with Gitcoin. &ldquo;Tasks&rdquo; means any service a Site participant requests or performs. Site participants may consist of (a) Those who post Tasks to Gitcoin (individually a &ldquo;Poster,&rdquo; collectively the &ldquo;Posters&rdquo;); (b) those who fulfill Tasks (individually a &ldquo;Hunter&rdquo; or collectively the &ldquo;Hunters&rdquo;); and (c) those who interact with the Gitcoin site but do not post or fulfill Tasks (a &ldquo;Visitor,&rdquo; Posters, Hunters, and Visitors collectively referred to as &ldquo;Users&rdquo;).</span><span class="c3">&nbsp;</span><span class="c3">The </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;website</span><span class="c3">&nbsp;(</span><span class="c3"><a class="c23" href="https://www.google.com/url?q=https://gitcoin.co/&amp;sa=D&amp;ust=1513054099642000&amp;usg=AFQjCNEurAtspjVR3BNgvDHOMteq3vcUJA">https://gitcoin.co/</a></span><span class="c3">,the &ldquo;Site&rdquo;) serves as a registration portal, product offering, and an overview of the Gitcoin services. The site also includes text, images, audio, code and other materials or third party information. The Site allows Posters to fund and post Tasks for Hunters to resolve.</span><span class="c3">The Site and any other features, tools, materials, or services offered from time to time by </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">, is referred to here as the &ldquo;Service.&rdquo;</span><span class="c3">&nbsp;Please read these Terms of Use (the &ldquo;Terms&rdquo; or &ldquo;Terms of Use&rdquo;) carefully before using the Service. By using or otherwise accessing the Services, or clicking to accept or agree to these Terms where that option is made available, you (x) accept and agree to these Terms (y) consent to the collection, use, disclosure and other handling of information as described in our Privacy Policy and (z) any additional terms, rules and conditions of participation issued by </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">&nbsp;from time to time. IF YOU DO NOT AGREE TO THE TERMS, THEN YOU MAY NOT ACCESS OR USE THE SERVICES. </span></p> <h2 class="font-title mt-5 c4" id="h.bsdfqqr8n5x9"><span class="c2">2. MODIFICATIONS OF TERMS OF USE</span></h2> <p class="c5"><span class="c3">Except for </span><span class="c3">Section 2</span><span class="c3">2</span><span class="c3">, providing for binding arbitration and waiver of class action rights, </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">&nbsp;reserves the right, at its sole discretion, to modify or replace the Terms of Use at any time. The most current version of these Terms will be posted on our Site. You shall be responsible for reviewing and becoming familiar with any such modifications. Use of the Services by you after any modification to the Terms constitutes your acceptance of the Terms of Use as modified.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.k4xzqrqyqzn9"><span class="c2">3. ELIGIBILITY</span></h2> <p class="c5"><span class="c3">You represent and warrant that you: (a) are of legal age to form a binding contract; (b) have not previously been suspended or removed from using our Services; and (c) have full power and authority to enter into this agreement and in doing so will not violate any other agreement to which you are a party. If you are registering to use the Services on behalf of a legal entity, you further represent and warrant that (x) such legal entity is duly organized and validly existing under the applicable laws of the jurisdiction of its organization, and (y) you are duly authorized by such legal entity to act on its behalf.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c4" id="h.r37hhdfs3aq8"><span class="c2">4. ROLE OF GITCOIN</span></h2> <p class="c8"><span class="c0">You expressly acknowledge, agree, and understand that: the Site is merely a platform through which Posters and Hunters conduct transactions. Unless participating on the Site as a Poster, Gitcoin is not involved in the transactions, and has no control over the quality, safety, or legality of Tasks or consideration for Tasks, the ability of Hunters to perform Tasks to Posters&rsquo; satisfaction, or the ability of Posters to pay for Tasks. You are not an employee of Gitcoin, and Gitcoin does not, in any way, screen, supervise, direct, or control Hunters or services performed for or delivered to Posters &nbsp;(&ldquo;Hunter Services&rdquo;). Gitcoin will not have any liability or obligations under or related to Service Contracts (defined below) for any acts or omissions by you or other Users. Gitcoin has no control over Hunters or the Hunter Services offered or rendered by Hunters and Gitcoin makes no representations as to the reliability, capability, or qualifications of any Hunter or the quality, security, or legality of any Hunter Services, and Gitcoin disclaims any and all liability relating thereto. Use of the Site is at your own risk. Because Gitcoin is not a party to the transactions between Posters and Hunters, Gitcoin is not responsible for resolving any disputes between participants related to any Tasks.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c20" id="h.cyv74rfhac77"><span class="c2">5. GITCOIN POSTERS</span></h2> <p class="c8"><span class="c3">As a Poster, </span><span class="c15 c3">you agree that: (a) you will interact with Hunters in a professional and courteous manner, and accurately describe your Task; (b) you may only use the Site for business, commercial, or research purposes; (c) you may not have Hunters perform Tasks through venues other than the Site; (d) payment will be issued and remitted to Hunters upon the your approval of Task; (e) payment is not refundable; (f) you will not reject Tasks performed by Hunters without good cause; and (g) you will not post a Task that violates any part of</span><span class="c3 c15">&nbsp;section 11 of </span><span class="c15 c3">the Terms.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c17" id="h.y7zb2kfxtv56"><span class="c2">6. GITCOIN HUNTERS</span></h2> <p class="c8"><span class="c3">As a Hunter, you agree that: (a) you will interact with Posters in a professional and courteous manner, and provide reasonably requested information in connection with your performance of Tasks; (b) you will perform Tasks in a competent and workmanlike manner; (c) you will supply complete, accurate, non-malicious information for all Tasks you perform; (d) you will not perform Tasks through venues other than the Site; (e) you will not submit anything to Poster that violates section </span><span class="c3">11 of the Terms</span><span class="c0">; and (f) Posters may reject Tasks you perform for good cause and currently there is no way for a Hunter to dispute any rejection of a submission made through the Site, meaning you may not be paid if a Poster rejects your submission.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c17" id="h.kduzwod3rdxb"><span class="c2">7. WORK PRODUCT AND WORK FOR HIRE</span></h2> <p class="c8"><span class="c0">Hunter will perform the Hunter Services in a professional and workmanlike manner and will timely deliver any agreed upon tangible or intangible results or deliverables, including, but not limited to, configurations, computer programs, software, applications, or other information, and any intellectual property developed in connection therewith (&ldquo;Work Product&rdquo;). Where applicable, the Work Product must be submitted to Poster in open source format. </span></p> <p class="c8 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c8"><span class="c3">Any Work Product from Tasks performed as a Hunter is a &quot;work made for hire&quot; for the benefit of the Poster. Upon Hunter&rsquo;s receipt of full payment from Poster, the Work Product, including without limitation all patent rights, copyright rights, mask work rights, moral rights, rights of publicity, trademark, trade dress and service mark rights, goodwill, trade secret rights and other intellectual property rights as may now exist or hereafter come into existence, and all applications therefore and registrations, renewals and extensions thereof, under the laws of any state, country, territory or other jurisdiction </span><span class="c3 c30">(&ldquo;</span><span class="c0">Intellectual Property Rights&rdquo;) in the Work Product, will be the sole and exclusive property of Poster, and Poster will be deemed to be the author thereof. If Hunter has any Intellectual Property Rights to the Work Product that are not owned by Poster upon Hunter&rsquo;s receipt of payment from Client, Hunter hereby automatically irrevocably assigns to Client all right, title and interest worldwide in and to such Intellectual Property Rights. Except as set forth above, Hunter retains no rights to use, and will not challenge the validity of Poster&rsquo;s ownership in, such Intellectual Property Rights. Hunter hereby waives any moral rights, rights of paternity, integrity, disclosure and withdrawal or inalienable rights under applicable law in and to the Work Product.</span></p> <p class="c8 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c8"><span class="c3">Hunter agrees that it will not incorporate into Work Product or otherwise supply Poster any deliverable for which the use or distribution of the code will create (or purport to create) obligations for Poster to grant any rights or immunities under Poster&rsquo;s intellectual property to a third-party, including without limitation any obligation that the Work Product or Poster software combined with, derived from, or distributed with such Work Product (a) be disclosed or distributed in source code form, (b) be licensed for the purpose of making derivative works, or (c) be redistributable at no charge. </span></p> <h2 class="font-title mt-5 c20" id="h.j5wfry9hjl3h"><span class="c2">8. INDEPENDENT CONTRACTORS</span></h2> <p class="c22"><span class="c3">Hunters perform Tasks for Posters in their personal capacity as an independent contractor and not as an employee of a Poster or Gitcoin. As a Hunter, you agree that: (a) you are responsible for and will comply with all applicable laws and registration requirements, including those applicable to independent contractors and maximum working hours regulations; (b) these Terms do not create an association, joint venture, partnership, franchise, or employer/employee relationship between you and Poster, or you and Gitcoin; (iii) you will not represent yourself as an employee or agent of a Poster or Gitcoin; (iv) you will not be entitled to any of the benefits that a Poster or Gitcoin may make available to its employees, such as vacation pay, sick leave, and insurance programs, including group health insurance or retirement benefits; and (v) you are not eligible to recover worker&#39;s compensation benefits in the event of injury. As an independent contractor, Hunter is free at all times to provide Hunter Services to persons or businesses other than Poster, including any competitor of Poster. Hunter does not have authority to enter into written or oral (whether implied or express) contracts on behalf of Poster or Gitcoin. As a Poster, you will not engage a Hunter in any way that may jeopardize that Hunter&#39;s status as an independent contractor performing Tasks for you. Posters may not require an exclusive relationship.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c20" id="h.3dy6vkm"><span class="c2">9. GITCOIN CONTRACTS</span></h2> <p class="c8"><span class="c0">As used herein, a &ldquo;Service Contract&rdquo; means, as applicable, the unilateral contractual provisions created by Poster that govern the Hunter Services to be performed by Hunter for Poster for a particular Task posted to the Site and which will typically include a description of the Task or Tasks to be completed, the amount and type of currency as compensation, and the deadline. &nbsp;You acknowledge and agree that Gitcoin is not a party to any Service Contracts, and that the formation of a Service Contract between any Posters and Hunters will not, under any circumstance, create an employment or other service relationship between Gitcoin and Poster or Gitcoin and Hunter.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c17" id="h.g7g8diptk1hj"><span class="c2">10. PAYMENT</span></h2> <p class="c8"><span class="c0">In order to use Site Services, each User must provide its Ethereum wallet address. The Site and the Site Services operate with Ether or ERC20 compatible tokens. Payment to Hunters will occur upon Poster&rsquo;s acceptance of Hunter&rsquo;s Work Product. Acceptance of a Hunter&rsquo;s Work Product is at the sole discretion of the Poster.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.5gnb0dbqhxkw"><span class="c14 c3">11</span><span class="c14 c3">. UNAUTHORIZED USE OR ACCESS</span><sup><a href="#cmnt1" id="cmnt_ref1">[a]</a></sup></h2> <p class="c5"><span class="c0">Unless otherwise expressly authorized in these Terms of Use or on the Site, you may not take any action to interfere with the Site or any other user&rsquo;s use of the Site or decompile, reverse engineer or disassemble any content or other products or processes accessible through the Site, nor insert any code or product or manipulate the content in any way that affects any User&rsquo;s experience. While using the Site you are required to comply with all applicable statutes, orders, regulations, rules, and other laws. In addition, we expect users of the Website to respect the rights and dignity of others. Your use of the Site is conditioned on your compliance with the rules of conduct set forth in this section.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c16"><span class="c0">You may not use, or encourage others to use, Gitcoin for any illegal, harmful, fraudulent, infringing, or objectionable activities. Here is a non-exhaustive list of prohibited activities:</span></p> <ul class="c13 lst-kix_3y5uqjfd26o6-0 start"> <li class="c1"><span class="c0">Collecting personally identifiable information (e.g., do not ask Users for their email address or phone number)</span></li> <li class="c1"><span class="c0">Using Gitcoin to try to generate &quot;referred&quot; site visits or click-through traffic</span></li> <li class="c1"><span class="c0">Disrupting, manipulating, or degrading the operation of any website, product, or service</span></li> <li class="c1"><span class="c0">Phishing, spamming, or pharming</span></li> <li class="c1"><span class="c0">Unsolicited contacting of Users or other abusive behavior</span></li> <li class="c1"><span class="c0">Advertising or marketing activities, including Tasks requiring registration at another website or group</span></li> <li class="c1"><span class="c0">Tasks intended to promote a site, service or opinion (e.g., don&#39;t ask Hunters to write fake news or reviews)</span></li> <li class="c1"><span class="c0">Infringing or misappropriating the rights of others, including Tasks that require violating the terms of any website, product, or service</span></li> <li class="c1"><span class="c0">Posting or transmitting any content that is illegal, fraudulent or otherwise objectionable, including content that constitutes child pornography, relates to bestiality, or depicts non-consensual sex acts</span></li> <li class="c1"><span class="c0">Disrupting, manipulating, or impairing the operation of the Gitcoin Site (e.g., do not try to &quot;game&quot; search results for Tasks)</span></li> <li class="c1"><span class="c0">Scraping data or content from the Gitcoin Site </span></li> <li class="c1"><span class="c0">Creating a security risk for Gitcoin or any Gitcoin User, including posting Tasks that require downloading software that contains harmful content or malicious code</span></li> <li class="c1"><span class="c3">Performing or requesting asks through venues other than the Gitcoin Site </span></li> </ul> <h2 class="font-title mt-5 c4" id="h.6s3ntndckzu2"><span class="c2">12. WARRANTY DISCLAIMER</span></h2> <p class="c5"><span class="c3">You expressly understand and agree that your use of the Service is at your sole risk. The Service is provided on an &quot;AS IS&quot; and &quot;as available&quot; basis, without warranties of any kind, either express or implied, including, without limitation, implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose or non-infringement. You release </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">&nbsp;from all liability for content you acquired or failed to acquire through the Service.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c4" id="h.w2jz5r6445ny"><span class="c2">13. SOPHISTICATION AND RISK OF CRYPTOGRAPHIC SYSTEMS </span></h2> <p class="c5"><span class="c0">By utilizing the Service or platform in any way, you represent that you understand the inherent risks associated with cryptographic systems; and warrant that you have an understanding of the usage and intricacies of public/private key cryptography, native cryptographic tokens, like Ether (ETH) and Bitcoin (BTC), smart contract based tokens such as those that follow the Ethereum Token Standard (https://github.com/ethereum/EIPs/issues/20), and blockchain-based software systems.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c4" id="h.ljqsz358q603"><span class="c2">14. PLATFORM SECURITY</span></h2> <p class="c5"><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;is an early stage platform. You acknowledge that Ethereum applications are code subject to flaws and acknowledge that you are solely responsible for evaluating any available code provided by the Services. You further expressly acknowledge and represent that applications can be written maliciously or negligently, that </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;cannot be held liable for your interaction with such applications. These warnings and others later provided by </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;in no way evidence or represent an on-going duty to alert you to all of the potential risks of utilizing the Service</span><span class="c0">.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c4" id="h.xiy9ovkljy1a"><span class="c3 c14">15</span><span class="c2">. RISK OF ERRORS, BUGS, AND DOWNTIME </span></h2> <p class="c5"><span class="c3">You acknowledge and accept that the Services (i) may contain bugs, errors and defects, (ii) may function improperly or be subject to periods of downtime and unavailability, (iii) may result in total or partial loss or corruption of data used in the Services, and (iv) may be modified at any time, including through the release of subsequent versions, all with or without notice. </span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.xpqi3k39ldhp"><span class="c14 c3">16</span><span class="c2">. INDEMNITY</span></h2> <p class="c5"><span class="c3">You agree, to the fullest extent permitted by applicable law, to release and to indemnify, defend and hold harmless </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;and its parents, subsidiaries, affiliates and agencies, as well as the officers, directors, employees, shareholders and representatives of any of the foregoing entities, from and against any and all losses, liabilities, expenses, damages, costs (including attorneys&rsquo; fees and court costs) claims or actions of any kind whatsoever arising or resulting from your use of the Service, your violation of these Terms of Use, and any of your acts or omissions that implicate publicity rights, defamation or invasion of privacy. </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;reserves the right, at its own expense, to assume exclusive defense and control of any matter otherwise subject to indemnification by you and, in such case, you agree to cooperate with </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">&nbsp;in the defense of such matter.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.7u5ubkaww7kp"><span class="c2">17. LIMITATION ON LIABILITY</span></h2> <p class="c5"><span class="c0">YOU ACKNOWLEDGE AND AGREE THAT YOU ASSUME FULL RESPONSIBILITY FOR YOUR USE OF THE SITES AND SERVICE. YOU ACKNOWLEDGE AND AGREE THAT ANY INFORMATION YOU SEND OR RECEIVE DURING YOUR USE OF THE SITES AND SERVICE MAY NOT BE SECURE AND MAY BE INTERCEPTED OR LATER ACQUIRED BY UNAUTHORIZED PARTIES. YOU ACKNOWLEDGE AND AGREE THAT YOUR USE OF THE SITES AND SERVICE IS AT YOUR OWN RISK. RECOGNIZING SUCH, YOU UNDERSTAND AND AGREE THAT, TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, NEITHER GITCOIN NOR ITS SUPPLIERS OR LICENSORS WILL BE LIABLE TO YOU FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, CONSEQUENTIAL, PUNITIVE, EXEMPLARY OR OTHER DAMAGES OF ANY KIND, INCLUDING WITHOUT LIMITATION DAMAGES FOR LOSS OF PROFITS, GOODWILL, USE, DATA OR OTHER TANGIBLE OR INTANGIBLE LOSSES OR ANY OTHER DAMAGES BASED ON CONTRACT, TORT (INCLUDING, IN JURISDICTIONS WHERE PERMITTED, NEGLIGENCE AND GROSS NEGLIGENCE), STRICT LIABILITY OR ANY OTHER THEORY (EVEN IF GITCOIN HAD BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES), RESULTING FROM THE SITE OR SERVICE; THE USE OR THE INABILITY TO USE THE SITES OR SERVICE; UNAUTHORIZED ACCESS TO OR ALTERATION OF YOUR TRANSMISSIONS OR DATA; STATEMENTS OR CONDUCT OF ANY THIRD PARTY ON THE SITES OR SERVICE; ANY ACTIONS WE TAKE OR FAIL TO TAKE AS A RESULT OF COMMUNICATIONS YOU SEND TO US; HUMAN ERRORS; TECHNICAL MALFUNCTIONS; FAILURES, INCLUDING PUBLIC UTILITY OR TELEPHONE OUTAGES; OMISSIONS, INTERRUPTIONS, LATENCY, DELETIONS OR DEFECTS OF ANY DEVICE OR NETWORK, PROVIDERS, OR SOFTWARE (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THOSE THAT DO NOT PERMIT PARTICIPATION IN THE SERVICE); ANY INJURY OR DAMAGE TO COMPUTER EQUIPMENT; INABILITY TO FULLY ACCESS THE SITES OR SERVICE OR ANY OTHER WEBSITE; THEFT, TAMPERING, DESTRUCTION, OR UNAUTHORIZED ACCESS TO, IMAGES OR OTHER CONTENT OF ANY KIND; DATA THAT IS PROCESSED LATE OR INCORRECTLY OR IS INCOMPLETE OR LOST; TYPOGRAPHICAL, PRINTING OR OTHER ERRORS, OR ANY COMBINATION THEREOF; OR ANY OTHER MATTER RELATING TO THE SITES OR SERVICE.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c0">SOME JURISDICTIONS DO NOT ALLOW THE EXCLUSION OF CERTAIN WARRANTIES OR THE LIMITATION OR EXCLUSION OF LIABILITY FOR INCIDENTAL OR CONSEQUENTIAL DAMAGES. ACCORDINGLY, SOME OF THE ABOVE LIMITATIONS MAY NOT APPLY TO YOU.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c4" id="h.5wokdxywxd9j"><span class="c14 c3">18</span><span class="c14 c3">. LICENSE</span><span class="c2">S</span></h2> <p class="c5"><span class="c2">18.1. Site License</span></p> <p class="c8"><span class="c3">Subject to and conditioned on your compliance with these Terms of Use, Gitcoin grants you a limited, non-exclusive, non-transferable, non-sublicensable license to access and make personal and non-commercial use of the Service. This license does not include any resale or commercial use of the Service or any derivative use of the Service. All rights not expressly granted to you in these Terms of Use are reserved and retained by Gitcoin or its licensors. The Gitcoin Service may not be reproduced, duplicated, copied, sold, resold, visited, or otherwise exploited for any commercial purpose without express written consent of Gitcoin. You may not frame or utilize framing techniques to enclose any trademark, logo, or other proprietary information (including images, text, page layout, or form) of Gitcoin without express written consent. You may not misuse the Services. You may use the Services only as permitted by law. The licenses granted by Gitcoin terminate if you do not comply with these Terms of Use. Gitcoin retains all right, title, and interest in and to all Intellectual Property Rights in and to the Site and the Site Services.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">18.2. User Content License</span></p> <p class="c19"><span class="c0">When you post or submit any data, feedback, content, text, photographs, images, or other information to any part of the Site or provide to Gitcoin (referred to as &ldquo;User Content&rdquo;), you represent and warrant that you have the right, power, and authority to post that User Content and grant the licenses specified below. &nbsp;You further represent and warrant that by posting or providing such User Content you will not violate third-party rights of any kind, including, without limitation, any Intellectual Property Rights, rights of publicity, or privacy rights. &nbsp;To the extent your User Content may be copyrightable, you represent, warrant, and covenant that you are the owner of all the copyright rights to such User Content and that Gitcoin may exercise the rights to your User Content granted under the Terms of Use without any liability or obligation for any payment.</span></p> <p class="c19"><span class="c0">You retain all ownership rights in any User Content you post on Gitcoin. &nbsp;To the extent permitted by applicable law, you also grant to Gitcoin and our successors and affiliates a royalty-free, sub-licensable, transferable, perpetual, irrevocable, non-exclusive, worldwide license to use, reproduce, modify, publish, list information regarding, edit, translate, distribute, publicly perform, publicly display, and make derivative works of all such User Content and your name, voice, and/or likeness as contained in your User Content, in whole or in part, and in any form, media, or technology, whether now known or hereafter developed, for use in connection with the Site and Gitcoin (and our successors&rsquo; and affiliates&rsquo;) business, including, without limitation, for promoting and redistributing part or all of the Site (and derivative works thereof) in any media formats and through any media channels. &nbsp;You also hereby grant each User a non-exclusive license to access your User Content through the Site and to use, reproduce, distribute, display, and perform such User Content to the extent permitted through the normal functionality of the Site and subject to all applicable confidentiality and other provisions of this Agreement, our Privacy Policy, and applicable law.</span></p> <p class="c19"><span class="c0">The licenses to User Content granted by you in this Agreement will terminate within a commercially reasonable time after you remove or delete your User Content from the Site, except that you grant Gitcoin and our successors and affiliates the irrevocable and perpetual license to retain and use, but not publicly display or distribute, server or archival copies of all User Content that you have removed or deleted to the extent permitted by applicable law.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.ghemxwowkmrx"><span class="c2">19. TERMINATION AND SUSPENSION</span></h2> <p class="c5"><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">&nbsp;may terminate or suspend all or part of the Service without prior notice or liability if you breach any of the terms or conditions of the Terms. We may, in our sole discretion and without liability to you, with or without prior notice and at any time, modify or discontinue, temporarily or permanently, any portion of our Services.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c3">The following provisions of the Terms survive any termination of these Terms: INDEMNITY; WARRANTY DISCLAIMERS; LIMITATION ON LIABILITY; OUR PROPRIETARY RIGHTS; TERMINATION; NO THIRD PARTY BENEFICIARIES; BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER; GENERAL INFORMATION.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.acx6e4wqdv2d"><span class="c2">20. NO THIRD PARTY BENEFICIARIES</span></h2> <p class="c8"><span class="c3">You agree that, except as otherwise expressly provided in these Terms, there shall be no third party beneficiaries to the Terms. The Terms of Use will not be construed as creating or implying any relationship of agency, franchise, partnership, or joint venture between Users and Gitcoin, except and solely to the extent expressly stated in this Agreement.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.wy5ov23pu496"><span class="c2">21. NOTICE AND PROCEDURE FOR MAKING COPYRIGHT INFRINGEMENT CLAIMS</span></h2> <p class="c5"><span class="c3">If you believe that your copyright or the copyright of a person on whose behalf you are authorized to act has been infringed, please provide </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">&nbsp;a written notice containing the following information:</span></p> <ul class="c13 lst-kix_23kv2cxx4q47-0 start"> <li class="c5 c10"><span class="c0">an electronic or physical signature of the person authorized to act on behalf of the owner of the copyright or other intellectual property interest;</span></li> <li class="c5 c10"><span class="c0">a description of the copyrighted work or other intellectual property that you claim has been infringed;</span></li> <li class="c5 c10"><span class="c0">a description of where the material that you claim is infringing is located on the Service.</span></li> </ul> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">&nbsp;can be reached at:</span></p> <p class="c5"><span class="c3">Email: </span><span class="c0">notices@consensys.net</span></p> <p class="c5"><span class="c0">Subject Line: Copyright Notification</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.v51364rrch7h"><span class="c2">22. BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER</span></h2> <p class="c5"><span class="c0">PLEASE READ THIS SECTION CAREFULLY &ndash; IT MAY SIGNIFICANTLY AFFECT YOUR LEGAL RIGHTS, INCLUDING YOUR RIGHT TO FILE A LAWSUIT IN COURT</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">22.1. Initial Dispute Resolution</span></p> <p class="c5"><span class="c0">The parties shall use their best efforts to engage directly to settle any dispute, claim, question, or disagreement and engage in good faith negotiations which shall be a condition to either party initiating a lawsuit or arbitration.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">22.2. Binding Arbitration</span></p> <p class="c5"><span class="c0">If the parties do not reach an agreed upon solution within a period of 30 days from the time informal dispute resolution under the Initial Dispute Resolution provision begins, then either party may initiate binding arbitration as the sole means to resolve claims, subject to the terms set forth below. Specifically, all claims arising out of or relating to these Terms (including their formation, performance and breach), the parties&rsquo; relationship with each other and/or your use of the Service shall be finally settled by binding arbitration administered by the American Arbitration Association in accordance with the provisions of its Commercial Arbitration Rules and the supplementary procedures for consumer related disputes of the American Arbitration Association (the &ldquo;AAA&rdquo;), excluding any rules or procedures governing or permitting class actions. The arbitrator, and not any federal, state or local court or agency, shall have exclusive authority to resolve all disputes arising out of or relating to the interpretation, applicability, enforceability or formation of these Terms, including, but not limited to any claim that all or any part of these Terms are void or voidable, or whether a claim is subject to arbitration. The arbitrator shall be empowered to grant whatever relief would be available in a court under law or in equity. The arbitrator&rsquo;s award shall be written, and binding on the parties and may be entered as a judgment in any court of competent jurisdiction. The parties understand that, absent this mandatory provision, they would have the right to sue in court and have a jury trial. They further understand that, in some instances, the costs of arbitration could exceed the costs of litigation and the right to discovery may be more limited in arbitration than in court.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">22.3. Location</span></p> <p class="c5"><span class="c0">Binding arbitration shall take place in New York. You agree to submit to the personal jurisdiction of any federal or state court in New York County, New York, in order to compel arbitration, to stay proceedings pending arbitration, or to confirm, modify, vacate or enter judgment on the award entered by the arbitrator.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">22.4. Class Action Waiver</span></p> <p class="c5"><span class="c0">The parties further agree that any arbitration or other permitted action shall be conducted in their individual capacities only and not as a class action or other representative action, and the parties expressly waive their right to file a class action or seek relief on a class basis. YOU AND GITCOIN AGREE THAT EACH MAY BRING CLAIMS AGAINST THE OTHER ONLY IN YOUR OR ITS INDIVIDUAL CAPACITY, AND NOT AS A PLAINTIFF OR CLASS MEMBER IN ANY PURPORTED CLASS OR REPRESENTATIVE PROCEEDING. If any court or arbitrator determines that the class action waiver set forth in this paragraph is void or unenforceable for any reason or that an arbitration can proceed on a class basis, then the arbitration provision set forth above shall be deemed null and void in its entirety and the parties shall be deemed to have not agreed to arbitrate disputes.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">22.5. Exception - Litigation of Intellectual Property and Small Claims Court Claims</span></p> <p class="c5"><span class="c0">Notwithstanding the parties&#39; decision to resolve all disputes through arbitration, either party may bring an action in state or federal court to protect its intellectual property rights (&ldquo;intellectual property rights&rdquo; means patents, copyrights, moral rights, trademarks, and trade secrets, but not privacy or publicity rights). Either party may also seek relief in a small claims court for disputes or claims within the scope of that court&rsquo;s jurisdiction.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">22.6. 30-Day Right to Opt Out</span></p> <p class="c5"><span class="c3">You have the right to opt-out and not be bound by the arbitration and class action waiver provisions set forth above by sending written notice of your decision to opt-out to the following address:</span><span class="c3">&nbsp;</span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;&#8453; ConsenSys, 49 Bogart Street, Brooklyn NY 11206 and via email at notices@consensys.net,</span><span class="c3">&nbsp;with subject line &ldquo;</span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;LEGAL OPT OUT&rdquo;. The notice must be sent within 30 days of your first use of the Service otherwise you shall be bound to arbitrate disputes in accordance with the terms of those paragraphs. If you opt-out of these arbitration provisions, </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">&nbsp;also will not be bound by them.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">22.7. Changes to this Section</span></p> <p class="c5"><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;</span><span class="c3">will provide 60-days&rsquo; notice of any changes to this section. Changes will become effective on the 60th day, and will apply prospectively only to any claims arising after the 60th day. For any dispute not subject to arbitration you and </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;agree to submit to the personal and exclusive jurisdiction of and venue in the federal and state courts located in New York, New York. You further agree to accept service of process by mail, and hereby waive any and all jurisdictional and venue defenses otherwise available. The Terms and the relationship between you and </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">&nbsp;shall be governed by the laws of the State of New York without regard to conflict of law provisions.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c28" id="h.2jxsxqh"><span class="c2">23. RELEASE</span></h2> <p class="c29"><span class="c3">In addition to the recognition that Gitcoin </span><span class="c3 c33">is not</span><span class="c0">&nbsp;a party to any Service Contract between Users, you hereby release Gitcoin, our affiliates, and our respective officers, directors, agents, subsidiaries, joint ventures, and employees from claims, demands, and damages (actual and consequential) of every kind and nature, known and unknown, arising out of or in any way connected with any dispute you have with another User, whether it be at law or in equity. &nbsp;This release includes, for example and without limitation, any disputes regarding the performance, functions, and quality of the work provided to the Gitcoin Poster and requests for refunds based upon disputes. </span></p> <p class="c29"><span class="c0">TO THE EXTENT APPLICABLE, YOU HEREBY WAIVE THE PROTECTIONS OF CALIFORNIA CIVIL CODE &sect; 1542 (AND ANY ANALOGOUS LAW IN ANY OTHER APPLICABLE JURISDICTION) WHICH SAYS: &ldquo;A GENERAL RELEASE DOES NOT EXTEND TO CLAIMS WHICH THE CREDITOR DOES NOT KNOW OR SUSPECT TO EXIST IN HIS OR HER FAVOR AT THE TIME OF EXECUTING THE RELEASE, WHICH IF KNOWN BY HIM OR HER MUST HAVE MATERIALLY AFFECTED HIS OR HER SETTLEMENT WITH THE DEBTOR.&rdquo;</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.hfe6ssp3258f"><span class="c2">24. GENERAL INFORMATION</span></h2> <p class="c5"><span class="c2">24.1. Entire Agreement</span></p> <p class="c5"><span class="c3">These Terms (and any additional terms, rules and conditions of participation that </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;may post on the Service) constitute the entire agreement between you and </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;with respect to the Service and supersedes any prior agreements, oral or written, between you and </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">. In the event of a conflict between these Terms and the additional terms, rules and conditions of participation, the latter will prevail over the Terms to the extent of the conflict.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">24.2. Waiver and Severability of Terms</span></p> <p class="c5"><span class="c3">The failure of </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c0">&nbsp;to exercise or enforce any right or provision of the Terms shall not constitute a waiver of such right or provision. If any provision of the Terms is found by an arbitrator or court of competent jurisdiction to be invalid, the parties nevertheless agree that the arbitrator or court should endeavor to give effect to the parties&#39; intentions as reflected in the provision, and the other provisions of the Terms remain in full force and effect.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">24.3. Statute of Limitations</span></p> <p class="c5"><span class="c0">You agree that regardless of any statute or law to the contrary, any claim or cause of action arising out of or related to the use of the Service or the Terms must be filed within one (1) year after such claim or cause of action arose or be forever barred.</span></p> <p class="c5 c7"><span class="c0"></span></p> <p class="c5"><span class="c2">24.4. Communications</span></p> <p class="c5"><span class="c3">Users with questions, complaints or claims with respect to the Service may contact us at </span><span class="c0">legalnotices@gitcoin.co.</span></p> <h2 class="font-title mt-5 c11" id="h.bw8713icc2ga"><span class="c14 c3">25</span><span class="c2">. INTERNATIONAL USERS</span></h2> <p class="c5"><span class="c3">The Site is controlled, operated and administered by </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;from its offices within the United States of America and is not intended to subject </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;to the laws or jurisdiction of any state, country or territory other than that of the United States. </span><span class="c3">Gitcoin</span><span class="c3">&nbsp;does not represent or warrant that the Site or any part thereof is appropriate or available for use in any particular jurisdiction other than the United States. Those who choose to access the Site do so on their own initiative and at their own risk, and are responsible for complying with all local statutes, orders, regulations, rules, and other laws. You are also subject to United States export controls and are responsible for any violations of such controls, including without limitation any United States embargoes or other federal rules and regulations restricting exports. Gitcoin may limit the Site&rsquo;s availability, in whole or in part, to any person, geographic area or jurisdiction we choose, at any time and in our sole discretion.</span></p>
ja: <p class = "c18 title" id = "h.cn4lvjpnb7pd"> <span class = "c6"> Gitcoin利用規約</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c0">最終更新日：2018年5月24日</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c3">重要なお知らせ：この同意書は、仲裁の仲裁およびクラス活動の権利放棄の対象となります。<span class = "c3"> < / span> <span class = "c3"> 22。</ span> <span class = "c0">＆nbsp;この契約を熟読してください。</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h.kkdg9whr5sl0"> <span class = "c14 c3"> 1。 </ span> <span class = "c2">利用規約</ span> </ h2> <Pクラス= "C5"> <スパンクラス= "C3"> ConsenSys AG＆rsquo; S Gitcoin </スパン> <スパンクラス= "C3">＆NBSP;（＆ldquo; Gitcoin＆rdquo;）私は</ span>の<スパンクラス= "c3">は、ユーザーがGitcoinと対話できるようにするオープンソースソフトウェア用のブロックチェーンベースのインセンティブツールキットです。 ＆ldquo;タスク＆rdquo;サイト参加者が要求または実行するサービスを意味します。サイト参加者は、（a）Gitcoinにタスクを投稿する人（個別に＆ldquo;＆nbsp;まとめて＆ldquo;ポスター＆rdquo;）; （b）タスクを実行する人（個々にはハンター、または総称してハンターと呼ばれる）。そして、、（c）Gitcoinサイトとの相互作用が、タスク投稿したり、満たしていない人（A＆ldquo;ビジター、＆rdquo;総称として＆ldquoと呼ばポスター、ハンター、および訪問者を、ユーザー＆rdquo;）。</ span>の<スパンクラス= </ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">＆nbsp;ウェブサイト</ span> "c3">＆nbsp; <span class = "c3" > <span class = "c3">（</ span> <span class = "c3"> <a class = "c23" href = "https://www.google.com/url?q=https： //gitcoin.co/&amp;sa=D&amp;ust=1513054099642000&amp;usg=AFQjCNEurAtspjVR3BNgvDHOMteq3vcUJA">https://gitcoin.co/する</a> </ span>の<スパンクラス= "C3">、＆ldquo;サイト＆rdquo ;）は、登録ポータル、製品提供、およびGitcoinサービスの概要として機能します。サイトには、テキスト、画像、音声、コードその他の資料や第三者の情報も含まれています。 </ span> <span class = "c3">このサイトおよびその他の機能、ツール、材料、またはサービスは、随時提供されています。</ span> span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">は、ここでは＆ldquo; Serviceと呼ばれます。＆rdquo; </ span> <span class = "c3">＆nbsp;本サービスをご利用になる前に、この利用規約（＆ldquo;利用規約または利用規約＆利用規約）をお読みください。サービスを使用する、またはアクセスすること、またはそのオプションが利用可能になった場合は、この条件に同意するか同意することをクリックすることにより、情報の収集、使用、開示およびその他の取り扱いに同意する（x） （z）時間から<s​​pan class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c0">発行された参加規約の追加条件、時間に。あなたが本規約に同意しない場合、あなたはサービスにアクセスしたり使用したりすることはできません。 </ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c4" id = "h.bsdfqqr8n5x9"> <span class = "c2"> 2。利用規約の変更</ span> </ h2> <span class = "c3"> 2 </ span> <span class = "c3"> 2 </ span> <span class = "c5"> <span class = "c3" <span class = "c3">、拘束力のある仲裁とクラスアクション権利の放棄を規定する</ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c0">＆その裁量により、いつでも利用規約を変更または置き換えることができます。本規約の最新版は、当社のサイトに掲載されます。あなたは、そのような変更を見直し、熟知する責任を負うものとします。本規約を変更した後にお客様がサービスを使用することは、変更された利用規約に同意したことを意味します。</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h.k4xzqrqyqzn9"> <span class = "c2"> 3。適格性</ span> </ h2> <p class = "c5"> <span class = "c3">お客様は、以下のことを表明し、保証します：（a）拘束力のある契約を結ぶ法的年齢であること。 （b）当社のサービスを使用することにより以前に中断されていない、または削除されていない。 （c）本契約を締結するための完全な権限と権限を有し、これにより、お客様が当事者となっている他の契約に違反することはありません。法人の代わりにサービスを利用することを登録する場合は、（x）その法人が正式に組織され、組織の管轄の法律に基づいて有効に存在していること、および（y）そのような法人によって正当に正式に承認された者。</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c4" id = "h.r37hhdfs3aq8"> <span class = "c2"> 4。 GITCOINの役割</ span> </ h2> お客様は、以下の点を明示的に認め、同意し、理解します。このサイトは、単にポスターとハンターが取引を行うためのプラットフォームであることにご注意ください。<p class = "c8"> <span class = "c0">サイトにポスターとして参加していない限り、Gitcoinは取引に関与しておらず、タスクの品質、安全性、合法性、タスクの検討、Hunterのタスクをポスターを実行する能力、満足度、またはタスクの支払いにポスターを使用する能力。あなたはGitcoinの従業員ではなく、Gitcoinはいかなる形でも、ポスターのために実行された、または看板（＆ldquo; Hunter Services＆rdquo;）のために遂行されたハンターやサービスをスクリーニング、監督、指示、または制御しません。 Gitcoinは、お客様または他のユーザーによる行為または不作為についてのサービス契約（以下に定義）に基づく、またはそれに関連するいかなる義務または義務も負いません。ギットコインは、ハンターやハンターが提供または提供するハンターサービスを管理していません。ギットコインは、ハンターの信頼性、能力、資格、あるいはハンターサービスの品質、セキュリティ、または合法性について何ら表明していません。それに関連するすべての責任。本サイトの使用は、お客様の責任において行ってください。 Gitcoinは、ポスターとハンター間の取引の当事者ではないため、Gitcoinは、任意のタスクに関連する参加者間の紛争を解決する責任は負いません。</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c20" id = "h.cyv74rfhac77"> <span class = "c2"> 5。ギフトセンター</ span> </ h2> <p class = "c8"> <span class = "c3">ポスターとして</ span> <span class = "c15 c3">あなたは次の点に同意します：（a）あなたは専門家で礼儀正しくあなたの仕事を正確に記述してください。 （b）あなたは商業目的、商業目的、研究目的のためにのみサイトを使用することができます。 （c）ハンターがサイト以外の会場でタスクを実行することはできません。 （d）タスクの承認後、ハンターに支払いが発行され、送金されます。 （e）支払いは返金できません。 （f）あなたは正当な理由なしにハンターが行った仕事を拒否しない。 （g）本規約の</ span> <span class = "c3 c15">＆nbsp;セクション11 </ span> <span class = "c15 c3">の一部に違反するタスクを投稿することはありません。 / span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c17" id = "h.y7zb2kfxtv56"> <span class = "c2"> 6。GITCOIN HUNTERS </ span> </ h2> （a）あなたはプロと礼儀のやり方でポスターと対話し、あなたのパフォーマンスに関連して合理的に要求される情報を提供することに同意します。<p class = "c8"> <span class = "c3">タスク。 （b）あなたは有能で働きやすい方法でタスクを実行します。 （c）お客様が行ったすべてのタスクに対して完全で正確で非悪意のある情報を提供します。 （d）本サイト以外の場所からタスクを実行することはありません。 （e）あなたは</ span>セクション</ span> <span class = "c3"> 11 <span class = "c0">に違反するものをポスターに提出しません。 （f）ポスターは、あなたが正当な理由で行った仕事を拒否することがあり、現時点では、サイトを通じて行われた投稿の拒絶についてハンターが争うことはできません。つまり、投稿者があなたの投稿を拒否した場合には支払われません。 > </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c17" id = "h.kduzwod3rdxb"> <span class = "c2"> 7。作業用の製品と作業</ span> </ h2> ハンターは、専門的かつ作業者的な方法でハンターサービスを行い、合意された有形または無形の成果物または成果物をタイムリーに提供しますが、これに限定されるものではありません。 、コンピュータプログラム、ソフトウェア、アプリケーション、またはその他の情報、およびそれに関連して開発されたあらゆる知的財産（＆ldquo; Work Product＆rdquo;）該当する場合、作業成果物はオープンソース形式でポスターに提出する必要があります。</ span> </ p> <p class = "c8 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> ハンターとして実施されるタスクからの作業成果物は、「雇用のために作られた仕事」である。ポスターのために。ハンターがポスターから全額を受け取った時点で、すべての特許権、著作権、マスク作業の権利、モラルの権利、宣伝の権利、商標、トレードドレスとサービスマークの権利、のれん、営業秘密の権利およびその他の知的財産権が存在する可能性があります。したがって、州、国、地域またはその他の管轄権の法律に基づくすべての申請およびその登録、更新および延長。<span class = "c3ワークプロダクトの「c30」（＆ldquo; <span class = "c0">知的財産権＆rdquo;）は、Posterの唯一かつ独占的な財産であり、ポスターはその著者とみなされます。ハンターが、顧客からの支払いをハンターが受領した時点でポスターによって所有されていない著作物に対して知的財産権を有している場合、ハンターはかかる知的財産権に関する世界の権利、権原および利益を自動的に取り消し不能な形で自動的に取り消します。上記の場合を除き、ハンターはそのような知的財産権の所有権の有効性に挑戦しません。ハンターは、労働生産物に適用される法律に基づくいかなる倫理的権利、父親の権利、誠実さ、開示および撤回、または譲渡不能な権利も放棄する。</ span> </ p> <p class = "c8 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> ハンターは、作業成果物に組み込むことはなく、また、コードの使用または配布が義務を創出する（または作成する）納品物をポスターに提供することに同意します。<p class = "c8"> <span class = "c3"> PosterがPosterの知的財産権に基づく第三者への権利または免責を、（a）その作業成果物またはその製品と組み合わされ、派生または配布された作業成果物またはポスターソフトウェアが、 （b）派生的著作物を作成する目的でライセンス供与されているか、（c）無償で再配布可能であるかを問わず、 </ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c20" id = "h.j5wfry9hjl3h"> <span class = "c2"> 8。独立系請負業者</ span> </ h2> <p class = "c22"> <span class = "c3">ハンターはポスターの仕事を独立した請負業者として個人的に実行し、ポスターやGitcoinの従業員としては実行しません。ハンターとして、（a）あなたは、独立した請負業者および最大勤務時間規則に適用されるものを含む、適用されるすべての法律および登録要件を担当し、順守することに同意します。 （b）本規約は、あなたとPoster、またはあなたとGitcoinとの間の関連、合弁事業、パートナーシップ、フランチャイズ、または雇用者/従業員関係を作成しません。 （iii）あなたは、自分自身を、ポスターまたはGitcoinの従業員または代理人として代表しません。 （iv）休暇賃金、病気休暇、およびグループ医療保険や退職給付を含む保険プログラムなど、従業員にポスターまたはギフトカードが提供できる給付を受ける権利を得られない。 （v）怪我をした場合、労働者の補償給付を回復する資格はありません。独立した契約者であるHunterは、Posterの競合他社を含む、Poster以外の人や企業にHunter Servicesを提供することは常に自由です。ハンターは、PosterまたはGitcoinに代わって書面または口頭（暗示または明示を問わず）契約を締結する権限を持っていません。ポスターとしては、ハンターをあなたに任せる独立した請負業者としてのハンターの地位を危険にさらす可能性があります。ポスターは排他的な関係を必要としないかもしれません。</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c20" id = "h.3dy6vkm"> <span class = "c2"> 9。GITCOIN契約</ span> </ h2> <p class = "c8"> <span class = "c0">ここでは、＆ldquo;サービス契約＆rdquo;該当する場合、サイトに投稿された特定のタスクのためにハンターがポスターのために実施するハンターサービスを支配する一方で完了するタスクの説明を含む、ポスターによって作成された一方的な契約条項を意味します。報酬としての通貨の種類、期限などがあります。あなたは、Gitcoinがサービス契約の当事者ではないこと、そしていかなるポスターやハンターとの間のサービス契約の成立が、GitcoinとPosterまたはGitcoinの間の雇用または他のサービス関係を創造しないことを認め、同意しますとハンター。</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c17" id = "h.g7g8diptk1hj"> <span class = "c2"> 10。お支払い</ span> </ h2> <p class = "c8"> <span class = "c0">サイトサービスを使用するには、各ユーザーはEthereumウォレットアドレスを提供する必要があります。サイトおよびサイトサービスは、EtherまたはERC20互換のトークンで動作します。ハンターへの支払いは、ポスターがハンターの作業成果物を受理した時点で行われます。ハンターの作業成果物の受理は、ポスターの裁量で行われます。</ span> </ p> <span class = "c14 c3"> 11 </ span> <span class = "c14 c3"> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h.5gnb0dbqhxkw">無許可の使用またはアクセス</ span> <sup> <a href="#cmnt1" id="cmnt_ref1"> [a] </a> </ sup> </ h2> <p class = "c5"> <span class = "c0">本利用規約または本サイトで明示的に許可されている場合を除き、お客様は本サイトまたはその他の利用者の使用を妨害する措置を講じることはできません。サイトを通じてアクセス可能なコンテンツやその他の製品やプロセスをサイトまたは逆コンパイル、リバースエンジニアリングまたは逆アセンブルしたり、コードや製品を挿入したり、ユーザーエクスペリエンスに影響を及ぼすような方法でコンテンツを操作したりすることはできません。当サイトを利用する際には、適用されるすべての法令、規則、規則、その他の法律を遵守する必要があります。さらに、当ウェブサイトのユーザーは、他者の権利と尊厳を尊重することを期待しています。サイトの使用は、このセクションに記載されている行動規範の遵守を前提としています。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c16"> <span class = "c0">違法、有害、不正、侵害、または不快な行為のために、Gitcoinを使用したり、他人にその使用を促すことはできません。禁止されている活動のリストには以下のものがあります：</ span> </ p> <ul class = "c13 lst-kix_3y5uqjfd26o6-0 start"> <li class = "c1"> <span class = "c0">個人情報の収集（例：ユーザーにメールアドレスや電話番号を要求しないでください）</ span> </ li> <li class = "c1"> <span class = "c0"> Gitcoinを使用して＆quot;参照＆quot;サイト訪問またはクリックスルートラフィック</ span> </ li> </ span> </ span> <li class = "c1"> <span class = "c0">ウェブサイト、製品、サービスの操作を混乱、操作、 <li class = "c1"> <span class = "c0">フィッシング、スパム、またはファーミング</ span> </ li> <li class = "c1"> <span class = "c0">ユーザーの迷惑な接触やその他の虐待行為</ span> </ li> <li class = "c1"> <span class = "c0">他のウェブサイトやグループに登録が必要なタスクを含む広告やマーケティング活動</ span> </ li> <li class = "c1"> <span class = "c0">サイト、サービス、または意見を促進するためのタスク（例：ハンターに偽のニュースやレビューを書かせてはいけません）</ span> </ li> <li class = "c1"> <span class = "c0">ウェブサイト、商品、サービスの条件に違反する必要のあるタスクを含む、他人の権利を侵害したり、不正に流用する</ span> </ li> 児童ポルノを構成するコンテンツを含む、違法、詐欺、またはその他の好ましくないコンテンツを投稿または送信することは、獣姦に関連し、または非同意の性行為を示す</ p> <li class = "c1"> <span class = "c0" span> </ li> Gitcoinサイトの操作を混乱させ、操作したり、悪化させたりします（例：タスクの検索結果をゲームに出そうとしないでください）。</ span> </ span> <li class = "c1"> <span class = "c0" > <li class = "c1"> <span class = "c0"> Gitcoinサイトのデータまたはコンテンツをスクレイピングする</ span> </ li> <li class = "c1"> <span class = "c0">有害なコンテンツや悪意のあるコードを含むソフトウェアをダウンロードする必要のあるタスクを投稿するなど、GitcoinやGitcoinユーザーのセキュリティリスクを作成する</ span> </ li> </ span> </ span> </ li> <li class = "c1"> <span class = "c3"> </ ul> <h2 class = "font-title mt-5 c4" id = "h.6s3ntndckzu2"> <span class = "c2"> 12。保証の免責事項</ span> </ h2> <p class = "c5"> <span class = "c3">お客様は、本サービスの使用がお客様の唯一の危険にさらされていることを明示し、同意します。本サービスは、「現状有姿」で提供されています。 「利用可能なまま」とは、商品性、特定の目的への適合性または非侵害性の黙示の保証を含むが、これらに限定されない、明示または黙示を問わず一切保証するものではありません。 </ span> </ span> <span class = "c0"> </ span> </ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> p> <h2 class = "font-title mt-5 c4" id = "h.w2jz5r6445ny"> <span class = "c2"> 13。 </ span> </ h2> </ span> </ span> <p class = "c5"> <span class = "c0">サービスまたはプラットフォームを何らかの方法で利用することにより、暗号システムに関連する固有のリスクを理解していることを表明します。 （ETH）やBitcoin（BTC）などのネイティブ暗号トークン、Ethereum Token Standard（https：//www.ietf.org）などのスマートコントラクトベースのトークンを使用していることを理解していることを保証します。 //github.com/ethereum/EIPs/issues/20）、およびブロックチェーンベースのソフトウェアシステムです。</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c4" id = "h.ljqsz358q603"> <span class = "c2"> 14。プラットフォームセキュリティ</ span> </ h2> <p class = "c5"> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">は初期段階のプラットフォームです。お客様は、Ethereumアプリケーションが欠陥のコードの対象であり、お客様がサービスによって提供される利用可能なコードを評価する責任を単独で負っていることを認めます。さらに、あなたは、アプリケーションが悪意のある、または過失で書かれている可能性があることを明示的に了解して表明します。</ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">＆nbsp;そのようなアプリケーションで。これらの警告やその他の情報は後に</ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">によって提供されます。 </ span> <span class = "c0">。</ span> </ span> <span class = "c3 c14"> 15 </ span> <span class = "c2"> <h2 class = "font-title mt-5 c4" id = "h.xiy9ovkljy1a">エラー、バグ、およびダウンタイムのリスク</ span> </ h2> お客様は、サービス（i）にバグ、エラー、および欠陥が含まれている可能性があり、（ii）機能が不十分であったり、ダウンタイムや使用不能に陥ったりする可能性があることを認め、 （iii）本サービスで使用されるデータの全部または一部が失われたり破損したりすることがあります。また、（iv）通知の有無に関わらず、いつでも変更することができます。 </ span> </ p> <span class = "c14 c3"> 16 </ span> <span class = "c2"> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h.xpqi3k39ldhp"補償</ span> </ h2> <span class = "c5"> <span class = "c3">適用される法律で許可されている限り、放棄し、補償し、無害な状態で保持することに同意する<span class = "c3">役員、取締役、従業員、株主、および前述の企業のいずれかの代表者のいずれかとの間で、およびこれらに関連して、すべての損失、負債、費用、損害、費用（弁護士費用と訴訟費用を含む）の請求、またはサービスの使用、これらの利用規約の違反、およびあなたの行為宣伝権、名誉毀損、またはプライバシーの侵害に関係する省略を含む。 </ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">＆nbsp;補償金を支払う権利を留保するそのような場合、あなたはそのような事柄の防衛のために</ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c0">＆nbsp; </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h7u5ubkaww7kp"> <span class = "c2"> 17。責任の制限</ span> </ h2> <p class = "c5"> <span class = "c0">あなたは、サイトとサービスの使用に全責任を負うことを了承し、同意するものとします。お客様は、サイトとサービスの使用中に送信または受信した情報が、安全でない可能性があり、許可されていない人物によって中断されたり、後で取得されたりする可能性があることを了承し、同意します。あなたは、サイトとサービスの使用があなた自身の責任であることを了承し、同意するものとします。このように認識すると、関連する法律が許容する限り、GITCOINまたはそのサプライヤーまたはライセンサーは、直接的、間接的、偶発的、特別、間接的、懲罰的、懲罰的、懲罰的、またはその他のあらゆる損害に関してお客様に責任を負わないことを理解し、利益、データ、またはその他の有形または無形の損失、または契約、不法行為（過失、過失および過失による懲罰を含む）、厳格責任またはその他の損害に基づくその他の損害の損失を含む一切の損害サイトまたはサービスから生じた理論（そのような損害の可能性について口頭弁護士に知らされた場合でも）。サイトまたはサービスの使用または使用不能。あなたの送信またはデータへの不正アクセスまたは変更;サイトまたはサービスに関する第三者の声明または行為;あなたが米国に送ったコミュニケーションの結果として、私たちが取った、または受けなかった行為;人間の誤り;技術的な不具合;公衆衛生や電話の不具合を含む不具合;いかなるデバイスまたはネットワーク、プロバイダ、またはソフトウェア（サービスに参加することを許可しないものを含みますがこれに限定されません）の欠落、中断、遅延、欠損または欠陥。コンピュータ機器へのいかなる傷害または損傷;サイトまたはサービスまたはその他のウェブサイトに完全にアクセスすることができない。盗難、盗難、破壊、またはいかなる種類の画像、画像、その他のコンテンツへの不正アクセス、遅れて処理されるか間違って処理されるか、または不完全または失われたデータ。印刷、その他の誤り、またはそれらの組み合わせ。またはサイトまたはサービスに関連するその他の事項。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c0">一部の司法管轄区では、偶発的または必然的な損害に対する特定の保証の免責または責任の制限または排除を認めていません。したがって、上記の制限のうちのいくつかがあなたに適用されない可能性があります。</ span> </ p> <span class = "c14 c3"> 18 </ span> <span class = "c14 c3"> <h2 class = "font-title mt-5 c4" id = "h.5wokdxywxd9j">ライセンス</ span> <span class = "c2"> S </ span> </ h2> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 18.1。サイトライセンス</ span> </ p> Gitcoinは、これらの利用規約の遵守を条件として、限定された非独占的かつ譲渡不能で、サブライセンス不可能なライセンスをお客様に付与します。本サービスの個人的かつ非商用的な使用を行います。このライセンスには、本サービスの再販または商用利用、または本サービスの派生的使用は含まれません。これらの利用規約においてお客様に明示的に付与されていないすべての権利は、Gitcoinまたはそのライセンサーによって保有され、保持されます。 Gitcoinサービスは、Gitcoinの明示的な同意なしに、商業目的で複製、複製、コピー、販売、転売、訪問、その他の方法で利用することはできません。明示的な同意なしに、Gitcoinの商標、ロゴ、またはその他の専有情報（画像、テキスト、ページレイアウト、またはフォームを含む）を囲むフレーミング技術を使用することはできません。あなたはサービスを悪用することはできません。法律で許可されている場合にのみ、本サービスを使用することができます。これらの使用条件を遵守しないと、Gitcoinによって許可されたライセンスは終了します。 Gitcoinは、サイトおよびサイトサービスのすべての知的財産権に関するすべての権利、権原、および利益を保持します。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 18.2。ユーザーコンテンツライセンス</ span> </ p> データ、フィードバック、コンテンツ、テキスト、写真、画像、またはその他の情報を本サイトのいずれかの部分に投稿または提出したり、Gitcoinに提供したりする場合（<p class = "c19"> <span class = "c0" ＆ldquo; User Content＆rdquo;）、お客様は、お客様がそのユーザーコンテンツを投稿し、以下に示すライセンスを付与する権利、権限、権限を有していることを表明し、保証します。さらに、あなたは、そのようなユーザーコンテンツを投稿または提供することにより、知的財産権、宣伝権、プライバシー権など、いかなる種類の第三者の権利も侵害しないことを表明し、保証します。 ＆nbsp;あなたのユーザーコンテンツが著作権で保護されている範囲で、そのユーザーコンテンツに対するすべての著作権の所有者であり、Gitcoinが利用規約に基づいて付与されたユーザーコンテンツに対する権利を行使することを表明し、保証し、約束しますいかなる支払い責任も負いません。</ span> </ p> <p class = "c19"> <span class = "c0">あなたはGitcoinに投稿したユーザーコンテンツのすべての所有権を保持します。＆nbsp;適用される法律で許可されている限り、Gitcoinおよびその後継者および関連会社には、ロイヤリティフリー、サブライセンス、譲渡、永続、取消不能、非独占的、世界的なライセンスを使用、複製、そのようなすべてのユーザーコンテンツ、お客様のユーザーコンテンツに含まれるお客様の氏名、声、および/または肖像の全部または一部、およびその一部または全部について、情報のリスト作成、編集、翻訳、配布、公開、表示、本サイトの一部または全部のプロモーションおよび再配布を含むがこれに限定されない、サイトおよびGitcoin（および後継者および関連会社）の事業に関連して使用するための、現在知られているか今後開発されるかを問わず、 （およびその二次的著作物）を任意のメディアフォーマットおよび任意のメディアチャネルを通じて提供する。また、お客様は、本サイトを介してお客様のユーザーコンテンツにアクセスするための非独占的ライセンスを各ユーザーに付与し、本サイトの通常の機能によって許可された範囲で、かかるコンテンツを使用、複製、配布、表示、および実行することができます。すべての適用可能な守秘義務および本契約、当社のプライバシーポリシー、および適用される法律のその他の規定。</ span> </ p> <p class = "c19"> <span class = "c0">本契約でお客様から付与されたユーザーコンテンツへのライセンスは、ユーザーコンテンツをサイトから削除または削除した後商業的に合理的な時間内に終了します。ただし、お客様が削除または削除したすべてのユーザーコンテンツのサーバーまたはアーカイブのコピーを、適用される法律で許可されている範囲で公開または表示したり配布したりすることなく、保持および使用するための取消不能かつ永続的なライセンスです。</ span> / p> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h.ghemxwowkmrx"> <span class = "c2"> 19。終了と停止</ span> </ h2> <p class = "c5"> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c0">本サービスの一部または全部を破棄した場合、利用規約の条件の当社は、当社の単独の裁量で、事前の通知の有無にかかわらず、随時、当社のサービスの一部を一時的または永久に修正または中止する場合があります。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c3">本規約の以下の条項は、本規約の終了後も存続します。保証の免責事項。責任の制限私たちの独占的権利;終了;いかなる第三者の利益もない。仲裁仲裁および集団仲裁人の放棄一般情報。</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h。acx6e4wqdv2d "> <span class =" c2 "> 20。第三者の恩恵なし</ span> </ h2> <p class = "c8"> <span class = "c3">お客様は、本規約で明示的に規定されている場合を除き、本利用規約の第三者受益者は存在しないものとします。利用規約は、本契約書に明示的に記載されている場合を除き、利用者とGitcoinの間の代理店、フランチャイズ、パートナーシップ、または合弁事業の関係を構築または暗示するものとして解釈されるものではありません。</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h.wy5ov23pu496"> <span class = "c2"> 21。著作権侵害の申し立てに関する通知および手続き</ span> </ h2> <p class = "c5"> <span class = "c3">あなたの著作権または代理人の代理人が著作権を侵害していると思われる場合は、<span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c0">＆nbsp;以下の情報を記載した書面による通知：</ span> </ p> <ul class = "c13 lst-kix_23kv2cxx4q47-0 start"> </ span> </ li> <li class = "c5 c10"> <span class = "c0">著作権またはその他の知的財産権の所有者を代理する権限を与えられた者の電子署名または身体的署名< </ span> </ li> <li class = "c5 c10"> <span class = "c0">あなたが侵害していると主張する著作物やその他の知的財産の説明</ span> <li class = "c5 c10"> <span class = "c0">あなたが侵害していると主張する資料がサービスに記載されている場所の説明</ span> </ li> </ ul> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c0">は</ span> </ span> <p class = "c5"> <span class = "c3">電子メール：</ span> <span class = "c0"> notices @ consensys。ネット</ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c0">件名：著作権情報</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h.v51364rrch7h"> <span class = "c2"> 22。仲裁仲裁および階級拘束者の拘束</ span> </ h2> <p class = "c5"> <span class = "c0">このセクションをよくお読みください。法廷で裁定を提出する権利を含む、あなたの法的権利に著しく影響する可能性があります。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 22.1。初期紛争解決</ span> </ p> 両当事者は、あらゆる紛争、請求、質問、または意見の不一致を解決するため直接努力し、誠実な交渉に従事するために最善の努力を払うものとします。これらの交渉は、訴訟または仲裁を開始する当事者</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 22.2。バインディング仲裁</ span> </ p> 最初の紛争解決条項に基づく非公式紛争解決が開始されてから30日以内に両当事者が合意した解決策に達しない場合は、いずれかの当事者が次のいずれかの措置をとることができます。<p class = "c5"> <span class = "c0"下記の条件に従って、拘束力のある仲裁を請求を解決する唯一の手段として開始する。具体的には、本規約（その成立、履行および違反を含む）、または当事者の当事者から生じたすべての請求は、相互の関係および/またはお客様のサービスの使用は、商業仲裁規則の条項および米国仲裁協会の消費者関連紛争の補足手続に従って、米国仲裁協会が管理する拘束力のある仲裁によって最終的に解決されるものとします＆ldquo; AAA＆rdquo;）、クラスアクションを管理または許可するルールまたは手続きは除きます。仲裁人は、連邦、州または地方の裁判所または代理店ではなく、これらの条件の解釈、適用性、実施可能性または形成に起因するすべての紛争を解決する独占的な権限を有するものとします。本規約の全部または一部が無効または無効であるか、または請求が仲裁の対象となるかどうか。仲裁人は、法律または資本裁判所で利用可能な救済を付与する権限を有するものとします。仲裁人の裁定は、当事者に書面で拘束され、拘束力のある管轄のいずれの裁判所にも判決として入力することができます。当事者は、この強制的な規定がなければ、裁判所で訴訟を起こし、陪審審理を受ける権利を有すると理解しています。彼らはさらに、仲裁の費用は訴訟費用を上回る場合があり、裁判権よりも裁定権が裁判所よりも制限されていることを理解しています。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 22.3。場所</ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c0">拘束力のある仲裁はニューヨークで行われるものとします。あなたは、ニューヨーク郡ニューヨーク州の連邦裁判所または州裁判所の個人管轄権に服従して、仲裁を強制するため、仲裁を保留する手続きをとるため、または仲裁裁判所が締結した裁定を確認、変更、棄却、または判断を下すことに同意します。仲裁人。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 22.4。クラスアクション放棄</ span> </ p> 当事者はさらに、仲裁またはその他の許可された訴訟は、集団訴訟またはその他の代表的訴訟としてではなく、個々の裁量でのみ行われることに同意し、当事者は明示的に訴訟を提起します。<p class = "c5"> <span class = "c0"集団訴訟を提起する権利を放棄したり、クラスベースで救済を求めることができます。あなたとGITCOINは、それぞれがあなたの個人的な能力でのみ他のものに対する救済措置を講ずることに同意します。また、授与されたクラスまたは代表的な授業では、選挙人またはクラスメンバーではありません。裁判所または仲裁人が、本項に記載された集団訴訟放棄が何らかの理由で無効または執行不能であると判断した場合、または仲裁をクラス単位で進めることができる場合、上記の仲裁規定は、両当事者は紛争の調停に同意しなかったものとみなされます。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 22.5。例外 - 知的財産権と小規模債権の訴訟請求</ span> </ p> 仲裁によってすべての紛争を解決する両当事者の決定にかかわらず、いずれの当事者も、州または連邦裁判所において、知的財産権（＆ldquo;知的財産権）を保護する措置をとることができます。<p class = "c5"> <span class = "c0">特許、著作権、倫理的権利、商標、営業秘密を意味するが、プライバシーや宣伝権を意味するものではない）。いずれの当事者も、小裁判所において、裁判所管轄内の紛争または請求について、救済を求める可能性があります。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 22.6。オプトアウト30日間の権利</ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c3">あなたはオプトアウトする権利を有し、オプトアウトの決定を書面で通知することにより、上記の仲裁およびクラスアクション放棄規定に拘束されることはありません</ span> <span class = "c3">＆nbsp; <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">コンセンサス、49 Bogart Street、Brooklyn NY 11206とnotices@consensys.net、</ span> <span class = "c3">件名＆ldquo; <span class = "c3"> Gitcoin < span> <span class = "c3">＆nbsp; LEGAL OPT OUT＆rdquo;をクリックします。この通知は、本サービスの最初の使用から30日以内に送付されなければなりません。そうでなければ、それらのパラグラフの条件に従って紛争を仲裁する義務があります。これらの仲裁規定をオプトアウトすると、</ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c0">も拘束されません。 / p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 22.7。このセクションの変更</ span> </ p> <span class = "c5"> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">＆nbsp; <span class = "c3">は60日間＆rsquoを提供します。このセクションへの変更の通知。変更は60日目に有効となり、60日目以降に発生した請求に対してのみ変更されます。仲裁の対象とならない紛争については、あなたと裁判所の個人的および専属管轄権に服従することに同意します。</ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">連邦および州の裁判所は、ニューヨーク、ニューヨークに位置しています。さらに、郵送による手続きの受け入れに同意し、これにより利用可能な管轄区域および会場の防衛をすべて放棄します。本規約およびあなたと</ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c0">の関係は、ニューヨーク州の法律には関係なく適用されます法令の抵触の可能性があります。</ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c28" id = "h.2jxsxqh"> <span class = "c2"> 23。リリース</ span> </ h2> <span class = "c29"> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3 c33">は<span class = "c0"> ＆nbsp;ユーザー間のサービス契約の当事者であるお客様は、Gitcoin、当社の関連会社、およびそれぞれの役員、取締役、代理人、子会社、合弁事業および従業員をあらゆる種類の請求、要求および損害（実際および結果的損害）あなたが他のユーザーと抱いているいかなる紛争でも、それが法律上であろうと平等であろうと、これから何らかの形で生じたものであることは、 ＆nbsp;このリリースには、Gitcoin Posterに提供される作業のパフォーマンス、機能、品質に関する紛争や紛争に基づく払い戻しの要求など、制限なく含まれます。 </ span> </ p> 該当する範囲内で、あなたはカリフォルニア州の市民権コードと宗派の保護を受けることができます。 1542（および他の適用される司法管轄内のアナログ法）：一般的なリリースは、クレジットがクレジットを実行した時点で彼または彼女の好きな人に知られていないか、または忠告されていないクレームに拡張されません。彼または彼女が知っているのは、彼または彼女の釈放者と死者の間に根本的な影響があったことです。＆rdquo; </ span> </ p> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h.hfe6ssp3258f"> <span class = "c2"> 24。一般情報</ span> </ h2> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 24.1。完全合意</ span> </ p> </ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class> <p class = "c5"> <span class = "c3">本規約および追加規約、 = "c3">＆nbsp;）は、あなたと<span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">＆nbsp;あなたと</ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c0">の間で、口頭または書面による事前の合意に優先します。本規約と追加規約、参加規約および条件との間に矛盾が生じた場合、紛争の範囲内で条項を優先します。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 24.2。権利放棄と利用規約の分離性</ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c3"> </ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c0">＆nbsp;本契約の権利または条項は、そのような権利または条項の放棄を構成するものではありません。管轄権を有する仲裁人または裁判所が無効と判断した条件のいずれかが判明した場合、当事者は、仲裁人または裁判所が本規定に反映された当事者の意図に影響を及ぼすよう努めるべきであることに同意します。本規約は引き続き有効です。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 24.3。制限の法令</ span> </ p> お客様は、法律または法律にかかわらず、本サービスまたは本規約の使用に起因または関連するいかなる請求または原因が、そのような主張または訴訟原因が発生したか、または永久に禁止された後、1年以内に提出すること。</ span> </ p> <p class = "c5 c7"> <span class = "c0"> </ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c2"> 24.4。コミュニケーション</ span> </ p> <p class = "c5"> <span class = "c3">本サービスに関するご質問、苦情、申し立てがある場合は、</ span> <span class = "c0"> legalnotices@gitcoin.coまでご連絡ください。 </ span> </ p> <span class = "c14 c3"> 25 </ span> <span class = "c2"> <h2 class = "font-title mt-5 c11" id = "h.bw8713icc2ga">国際ユーザー</ span> </ h2> </ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3"> <span class = "c3"> ＆nbsp;米国内のオフィスからのものであり、</ span> <span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3">＆nbsp;米国以外の州、国または地域。サイトまたはその一部が、特定の管轄区域で使用するのに適切であるか、または利用可能であることを表明または保証するものではありません。<span class = "c3"> Gitcoin </ span> <span class = "c3"米国よりも。サイトにアクセスすることを選択した人は、自分のイニシアチブと自己責任でこれを行い、すべての地方の法令、規則、規則、およびその他の法律を遵守する責任があります。また、米国の輸出規制の対象であり、輸出を制限する米国の禁輸措置その他の連邦規則や規制を含むが、これに限定されない、そのような規制の違反について責任を負います。ギトコインは、当社が選択した個人、地域、または管轄区域の全部または一部において、サイトの利用可能性の全部または一部を、いつでも裁量で制限することができます。</ span> </ p>
